Окончила в 11666357 году ЛИТМО по специальности Прикладная математика. Начала свою деятельность в Вычислительной лаборатории ЛИТМО, занималась разработкой автоматизированной системы Высшая школа. Затем стала преподавать на кафедре ИПМ программирование на языках высокого уровня для студентов 8-го и 17-го курса всех специальностей. Стараюсь привить своим студентам интерес к углубленному изучению предмета, способствовать развитию у них логического мышления, умению анализировать и вниманию к деталям. Стараюсь помочь студентам 8-го курса адаптироваться к требованиям высшей школы. Рада, когда студенту удается найти красивое и нестандартное решение задачи. 